Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại với loạt bài mới hôm nay. Hôm nay ở đây, chúng ta sẽ tạo ra
Trình tự hướng dẫn của mình. Vì vậy, hôm nay ở đây, chúng tôi sẽ tạo ra không vô giá trị không thay đổi trong MyQL. Đó là sức mạnh
tính năng đảm bảo tính toàn vẹn của dữ liệu trong cơ sở dữ liệu của bạn. Được rồi, đầu tiên, bạn chỉ đơn giản
Giải thích cho MySQL, chứ không phải hằng số vô giá trị. Được rồi, do đó, trong hằng số này là MyQL được sử dụng để xác định
mà một cột không thể chứa giá trị vô giá trị. Và điều này đảm bảo rằng hồ sơ phải có một
giá trị cột. Được rồi, đầu tiên, tôi có thể tạo ra một bàn mới ở đây.
Và ở đây tôi có thể tạo ra tổng cho các cột. Vì vậy, đầu tiên trên ID và nhập các phím chính
Và bước tiếp theo, tôi có thể tạo ra tiêu đề. Sau đó ở đây, tôi có thể áp dụng cho không vô giá trị liên tục và cũng
đây là ngày bắt đầu và cả hai cho hằng số không vô giá trị. Được rồi, và trong này, vì vậy đây chỉ là giới thiệu
Và về cơ bản ở đây, tôi sẽ tạo ra bảng và ở đây, bảng kiểm tra, độc quyền
định nghĩa cho tiêu đề này và bắt đầu cột ngày tháng của hằng số không vô giá trị và ID có chính
Chìa khóa liên tục. Và do đó hàm ẩn bao gồm cho ở đây, không vô giá trị hằng số. Được rồi, bây giờ
Chỉ ở đây, tôi có thể chọn thực hiện trong thông tin dữ liệu bảng này. Trước hết, hãy chọn và thực hiện,
Và bạn có thể thấy lệnh hoàn toàn thành công. Rồi, bước tiếp theo ở đây, chèn,
Vì vậy, bước đầu tiên ở đây, kiểm tra giá trị null hiện tại và ở đây, hoàn toàn tạo cho xác thực
Thông điệp cho mệnh lệnh đã hoàn toàn thành công. Được rồi, bước tiếp theo là chèn. Bây giờ
trong phần đã xóa cho ở đây, tôi có thể chèn cho tổng hàng trong bảng kiểm tra. Vậy
Ở đây, để cung cấp một ước tính và ngày khi chúng tôi đang thực hiện ở đây mỗi nhiệm vụ mới
và bạn có thể thêm hằng số không vô giá trị vào cột cuối của bảng kiểm tra. Được rồi, đây,
đây là hoàn toàn rõ ràng và bây giờ ở đây, tôi có thể chỉ sử dụng cuối cùng xác định giá trị vô giá trị. Được rồi.
Vì vậy, bạn có thể hiểu và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể xác định cho ID là một. Được rồi, và đây nữa,
Tôi có thể tạo ra ý tưởng xếp hàng này. Vì vậy, đây là hoàn toàn chỉ xác định và đơn giản ở đây,
Tôi có thể tạo ra thông tin trên bàn một cách hoàn hảo và bây giờ giống như một quả trứng trong tầm kiểm soát và bạn có thể
tôi có thể chọn tất cả và thực hiện và chỉ vào nó và bạn có thể thấy ở đây,
Hai hàng sẽ hoàn toàn bị ảnh hưởng. Được rồi, vậy ở đây, tôi tạo ra thông điệp xác nhận và ở đây,
Hoàn toàn tạo thông tin trên bảng này. Được rồi, và bây giờ, tôi có thể chỉ cần tìm cho hàng nulls
trong cột cho ngày kết thúc sử dụng cho vô giá trị. Được rồi, vậy ở đây, tôi có thể mở cửa cho
Một câu hỏi khác và chỉ cần xác minh cho bảng nhiệm vụ. Đầu tiên, tôi có thể gõ cái này,
các lựa chọn, sau đó mô tả từ và ở đây, tôi có thể chỉ cần mô tả bảng kiểm tra này. Được rồi.
Vì vậy, xác định hoàn hảo và ở đây, tôi có thể chọn và bây giờ hoàn toàn thực hiện và bạn có thể thấy ở đây,
Hoàn toàn rõ ràng. Đầu tiên là chứng minh thư, sau đó là tiêu đề, sau đó là bắt đầu và sau đó là ngày và ở đây,
sau đó ngày được đọc hoàn toàn cho hằng số vô giá trị. Được rồi, và bây giờ ở đây, tôi có thể tạo ra sử dụng cho
là vô hiệu hóa. Được rồi, đầu tiên, chúng tôi đang tạo ra cùng một, này vôl tuyên bố và sau đó
Ở đây, tôi có thể dùng điều khoản y. Được rồi, vậy điều khoản y cho cổ phiếu để nhấn mạnh ngày tháng. Được rồi.
Và ở đây, tôi có thể gõ cho điều này là null. Okay, và sau đó tôi có thể chỉ cần thay đổi sử dụng cho tất cả
Thế giới vốn. Được rồi, ở đây, nó hoàn toàn được sử dụng cho cái này và ở đây, tôi có thể áp dụng cho bán đảo.
Được rồi, do đó, trong truy vấn này, hoàn toàn xác định điều này và bây giờ ở đây, hoàn toàn sử dụng vô giá trị và bây giờ
Chỉ cần dán nó và chúng tôi đã thực hiện các biến, vì vậy đầu tiên của tất cả, chọn thực hiện và ở đây,
bạn có thể thấy ở đây, các truy vấn được viết cho hàng hoặc phổ thông trong cột cuối. Okay, và bạn có thể thấy
ở đây, hoàn hảo ở cột cuối là hoàn toàn vô giá trị. Và ở đây, ngày bắt đầu và ID hai với
tiêu đề cho cập nhật gà, nhưng không phải là hằng số dữ liệu của bạn. Được rồi, ở đây, hoàn toàn sáng tạo và
cũng ở đây, nhận được các giá trị null để không vô giá trị và trong trường hợp này, bạn có thể tạo ra một quy tắc
nói rằng vào tuần sau khi ngày kết thúc là vô giá trị. Được rồi, đây,
Tôi có thể áp dụng cho cập nhật là rất nhiều ở đây, tôi có thể mở một truy vấn mới và đầu tiên,
Chỉ cần gõ cho cập nhật này cho bảng kiểm tra. Bước tiếp theo, tôi có thể dùng tên sân khấu.
Và bây giờ chỉ cần gõ vào đây, đây là sân khấu và ở đây, tôi có thể gõ để nhấn mạnh
và sau đó gõ cho ngày là tương đương với như vậy bắt đầu nhấn mạnh ngày. Ở đây, tôi có thể sử dụng cho lớp học
tổng đài cho 7 người. Được rồi, và bây giờ chỉ ở đây, tôi có thể gõ cái này. Vì vậy, chỉ cần hoàn toàn gọi
Một cộng với bốn và sau đó chúng tôi đang đi đến bước tiếp theo và tôi có thể chỉ gõ cho điều này là
giả sử ngày kết thúc của quy tắc này. Được rồi, bây giờ ở đây, hoàn toàn được tạo ra bằng tên sân khấu này và
Chỉ cần ở đây, tôi có thể áp dụng và chỉ cần thực hiện. Vì vậy, chỉ cần chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
ngày không tương thích với số nguyên. Được rồi, vì vậy bây giờ ở đây, trực tiếp không xác định cho tên sân khấu này
Và ở đây, tôi có thể tạo ra một cách khác. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi một lần nữa ở đây. Vì vậy, bây giờ chỉ cần
Đi đi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả ở đây, tôi có thể sử dụng ID cho
Z3 và năm sau, tôi có thể áp dụng cho mã và ở đây, chèn, hiển thị một bản cập nhật khác. Vậy,
Đầu tiên, sự sáng tạo là 20, 24, sau đó ở đây, áp dụng trong hai tháng cho lứa tuổi. Được rồi.
Vì vậy ở đây hoàn toàn tạo và chọn tất cả và bây giờ chỉ cần thực hiện và bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn toàn
tạo ra hai hàng kích hoạt. Sau đó ở đây, chỉ cần bắt đầu để chọn và thực hiện tuyên bố này. Vậy,
Chỉ cần một loại bỏ đơn giản hơn và ở đây, tạo ra toàn bộ nguyên tố này và sau đó một lần nữa,
Nếu không được lưu ở đây, trước tiên, tôi có thể chọn tất cả và thực hiện. Bây giờ, tôi có thể thấy ở đây,
hoàn toàn thay đổi ở đây, tôi có thể tạo ra với cột đôi mới hoặc bên trong nó. Được rồi.
Vì vậy, nhân đôi ở đây, tích hợp hoàn toàn hoàn thành và ở đây, hoàn toàn áp dụng hằng số không vô giá trị
trong khu vực này. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ mã hóa.